我又接到了一个同学的考研规划订单，请你先浏览规划设计流程：
walkthrough.md.resolved
 
和上一个同学的已经完成的完整规划：
D:\myblog\source\kaoyan\aixin

D:\myblog\source\kaoyan\form.html
D:\myblog\source\kaoyan\aixin_detail.json
D:\myblog\source\kaoyan\aixin.html
D:\myblog\source\kaoyan\plan.html

我是每个同学的规划做一个单独的网页，一会我会把我给出的大概规划和同学的个人信息给你




我给出的大概规划：
【核心原则：所以科目都不准当耐听王，多想多算多做，落实到笔头】
我规划的三科总体以数学为核心，占用60%时间，英语30%时间，政治10%时间（这里的100%是排除了专业课，所以时间安排要合理！不要忘记还有专业课，根据他的情况来！）
数学：（以下内容按时间顺序）
【重要原则：不要大量时间听课，要以练带学，很多内容听课永远学不会，只有通过做题才能真正能在考场上写出来
做题时不会的题目和知识点直接去b站搜播放量高的up主，比很多大机构老师讲的好
很多内容都不需要学，尤其是张宇的“超实数”，微分算子法，海涅定理，压缩映射原理，stolz 想考150的也不需要看
真题分类最优先，习题册什么的往后稍稍，模拟题少做
所有习题册+模拟卷均不做证明题，只写真题的证明题】

高数部分
不需要学的部分：
张宇基础三十讲课后题 + 1000题基础做完
整理错题并根据错题去选择性地看网课
线代部分
张宇基础三十讲课后题 + 1000题基础做完
整理错题并根据错题去选择性地看网课

不推荐无脑看张宇的课程，推荐自己看基础三十讲讲义+做课后习题，不懂得知识点选择性地看网课，然后直接做题 课后题和1000题。不会做的题目涉及的知识点去b站找播放量高的视频。推荐看b站的1000题讲解(up主：千羽、 考研数学777、没咋了 均可)

b站”澄箫宇“大观系列，每个大观都要看（两天一个大观，目前大概7个大观左右），每个大观氛围基础知识点+大量习题讲解，基础知识部分看完后，每讲一个题之前暂停自己做一遍，然后继续播放视频听他讲一遍


660一阶题速刷
（速刷的意思是第一遍做把会做的题做了，但凡2分钟没思路的直接跳过，然后对答案订正）


第一轮真题：《真题一本通》——于文涛  整个考研过程中最重要的习题册没有之一，每个题务必弄懂，体题量比较大，要做好错题笔记
（真题最重要，搞个单独的错题本，错题最好按章节分类整理，把每个题都认真搞懂，就是考研阶段最重要的事了）
(以计算题为重点去复习，知识点上不懂的可以在b站上搜这个知识点，然后选一下播放量高的视频，讲的比老师讲的要好）

二刷澄箫宇“大观

二轮真题
数二每天一套（09-26）
把真题错题本去浓缩一下，整理对应的题型

李林6+4(10套) 每天一套

真题错题本，模拟卷错题本，武忠祥选填技巧课，对应知识点看网课视频

最后阶段 整理错题，整理知识点，近3年真题再刷一遍
（最后这段时间主要是做错题，不要光看，另外做做近3年的真题熟悉一下考试风格，和模拟卷出入会比较大，最相似的就是最近3年的卷子）

英语：
【考研英语少听课或者不听课，每天读阅读和背单词，不精翻文章，不买手译本，作文暑期开始就慢慢准备，最后不慌不忙的拿高分】
暑假前只有一个任务，疯狂背单词，推荐app：《不背单词》或其它你用着舒服的， 只背考研核心词（大概3000个）暑假前最好能刷三遍

暑假开始两天一套英二真题（不写作文）。强烈推荐app:《真题伴侣》 可以充个会员，在app刷真题，每篇真题的不会的生词可以在app标注，反复背，背在真题中的意思。
（期间背单词不能断）

然后听《Monkey》老师的考研作文模板课，只需要背他的模板，平时多积累作文主题词

最后的时间就是二刷真题 + 把作文模板练熟 + 持续背单词（不能断）


政治：

最早10月初开始学，远离徐涛等名师的各种课，远离肖1000题，购买腿姐冲刺背诵手册，只要求熟读
《苍盾小程序》在上面刷各种模拟卷，不用多刷，每天刷一套（30个选择题）
熟读澄箫宇“政治一页纸”

最后12月等肖四出来后直接背肖四大题，背不住没关系，对成绩影响不大
最后几天b站会出考研政治抄材料，务必学会，上了考场基本只能抄材料


【注意！】以我的规划为核心进行整合、扩充、规划时间等，注意规划要细致，时间安排务必合理，我的初步规划比较笼统但必须完成。我说的信息都很关键要100%保留的！比如“不推荐看张宇的课程，推荐看b站的1000题讲解(up主：千羽、 考研数学777、没咋了 均可)”等等信息都非常重要！
另外，需要你在网页搜索各个练习册具体情况，才能合理规划时间，时间安排必须合理！（专业课程得学习时间默认比数学少一点，也要考虑进去，但是不要在规划中提及专业课）
写完我先看一下效果，先不要部署（密码：weijian）

网页效果：网页效果完全对标李白白，内容语气平淡严肃，用语平常一点！每一周里的内容应该是有关于当周的规划、提醒、注意事项（均来自你搜索全网的真实高分规划），我的重要思想在最开始的总纲里面提醒就行了
本次同学信息：D:\myblog\source\kaoyan\王博远\students_rows (9).json